Desarrolle un programa en Java que permita gestionar la captura y procesamiento de valores numéricos enteros de la siguiente manera:

1.Solicite por interfaz gráfica la cantidad de números a ingresar.
2.Incorpore un ArrayList para el almacenamiento de los valores leídos.
3.Implemente mecanismos para la captura de los datos numéricos ingresados por el usuario.
4.Incluya funcionalidad para el cálculo de la suma y promedio de los valores capturados.
5.Muestre por pantalla los resultados de la suma y promedio obtenidos.
6.Recorra e imprima en pantalla todos los valores almacenados indicando cuántos de ellos superan el promedio calculado.